---
layout: post
title:  "#PartiuSP"
date:   2016-05-28 23:00:00
categories:
---

Decidi começar este blog como uma forma de externalizar a decisão que tomei de ir morar em São Paulo no segundo semestre deste ano. Por meio dele relatarei toda essa jornada, apresentando os caminhos que estou tomando para tornar isso realidade e, futuramente, mostrando como estará sendo morar em SP. :)

Neste primeiro post falarei sobre os motivos que levaram eu querer me mudar de Belém/PA para São Paulo. :)

Bom, eu sempre tive a sensação de não pertencer ao lugar onde moro. Grande parte desse sentimento é fruto das mudanças de cidade que minha família fez durante a minha infância/adolescência. 

Apesar de todas as cidades em que passei eu ter boas lembranças, nunca aceitei que eu estava onde deveria estar. E entender isso, principalmente muito novo, me fez abrir os olhos com relação ao desapego. Pois umas das coisas que mais contribuem para que nós deixemos algo de lado, é a ideia de pertencimento. Você pertencer a algo. Ou algo pertencer a você. Como até hoje não tenho esse “pertencimento” pelo local em que vivo, não foi difícil tomar a decisão de me mudar. 

Obviamente, este não é o ponto predominante nesta minha tomada de decisão. Não é a falta de pertencimento a cidade de Belém, ao qual tenho grande apreço, que me colocou na cabeça o sonho de sair daqui. A ideia de mudar para São Paulo existe dentro de mim desde que enxerguei que para o que faço e principalmente, para o que quero no futuro, São Paulo pode me oferecer. 

Estou me formando em Sistemas de Informação pela UFPA (btw, estou prestes a defender meu TCC. :P) e traçando o meu caminho dentro do mundo do empreendedorismo, uma das minhas grandes paixões. Dentro deste percurso, e como um bom empreendedor, sempre visei ser minha melhor versão em tudo que faço, procurando aprendizado e autodesenvolvimento (um dos meus valores pessoais) constante, para assim, atingir meus objetivos e sonho grande na vida. 

Porém, chega um momento em que os desafios que a vida te dá não são suficientes para despertar em você a paixão que você procura e o gás para se manter motivado a fazer as coisas. Eu havia chegado neste ponto. Sabendo que me mantendo dessa forma eu estaria regredindo e deixando de entregar valor para a sociedade através das minhas ações e, principalmente, deixando de ser feliz, vi na possibilidade de trazer uma grande mudança para minha vida, uma alternativa de me reencontrar e continuar crescendo. 

E a decisão de ir viver em São Paulo, visa justamente me proporcionar essa nova experiência que tanto procuro. Lá terei a oportunidade de amadurecer como pessoa e profissional, aprender com as mais diversas circunstâncias que viverei, me conectar com pessoas, criar empreendimentos, estudar (pretendo fazer uma pós), me divertir e redefinir os rumos da minha vida. 

Não será nada fácil e tenho total ciência disto. Mas se fosse fácil, não teria graça, não é mesmo?! Haha

Então como uma forma de compartilhar meus pensamentos e momentos, postarei com uma frequência indefinida, conteúdos neste blog para que, quem sabe, ajude as pessoas que almejam fazer o mesmo, ou que desejam acompanhar este meu novo desafio. 

No próximo post, escreverei sobre meu status atual dentro dessa processo de mudança.

Espero muito que você continue me acompanhando e se tiver algo para compartilhar, não deixe de me procurar. 

Have a nice day!

